"CÁC CON LÀ NGƯỜI THẦY CỦA CHÍNH MÌNH"
Ngày nay, thời Kali Yuga là thời hiện đại,
cái từng là thời Kali Yuga, thời kỳ của sự hỗn loạn, đã kết thúc,
và được gọi là Krita Yuga, nghĩa là nơi mà năng lượng sống này sẽ hoạt động,
và năng lượng sống này phải hoạt động thông qua các con. Các con trở thành phương tiện
của năng lượng sống đó. Thực ra các con trở thành người chủ của nó.
Điều đó xảy ra một cách tự động nhờ ân điển của Thượng đế.
Các con không thể bán bất cứ thứ gì là ân điển của Thượng đế. Giá trị của nó là gì?
Chỉ vì điểm này mà nhiều người từ bỏ Sahaja Yoga
bởi vì họ nghĩ rằng nó không thể bán được, nên chắc hẳn là vô dụng.
Nó vô giá đến mức các con không thể trả tiền cho nó.
Bây giờ, trước hết, sự đi lên của Kundalini phải diễn ra.
Nhưng cùng với ba lợi ích này, lợi ích thứ tư là cao nhất:
đó là các con trở thành Spirit. Spirit là người thầy bên trong các con.
Vì vậy, các con trở thành người thầy của chính mình, các con trở thành đạo sư của chính mình.
Không ai phải bảo các con 'làm cái này' hay 'làm cái kia'; các con được dẫn dắt.
Bởi vì ngay khi Kundalini đi lên,
các con bắt đầu cảm nhận được luồng gió mát trên tay mình.
Và những điều này đang mang lại cho các con những rung động mới, một chiều không gian mới
nhờ đó các con biết nên làm điều này hay không.
Ví dụ, các con muốn làm điều gì đó; các con muốn mua một cuốn sách.
Các con không cần phải quyết định về nó: ngay khi các con đến gần cuốn sách,
hoặc nó sẽ cho các con luồng gió mát, hoặc nó có thể làm các con nóng lên,
hoặc cũng có thể hơi bỏng rát nếu đó là một cuốn sách tồi tệ,
và các con không muốn có nó bằng bất cứ giá nào, các con muốn có luồng gió mát
bởi vì các con thưởng thức nó. Vì vậy, các con chỉ cần từ bỏ.
Các con cứ từ bỏ mọi thứ mà không cần ai bảo,
bởi vì những rung động của các con cho các con biết.
Spirit đang tỏa sáng trong sự chú tâm của các con, cho các con biết,
và các con bắt đầu hiểu rằng bây giờ tôi đã trở thành đạo sư của chính mình,
bởi vì đạo sư của các con đang ngự bên trong các con chính là Spirit.
Nó chưa biểu lộ trong sự chú tâm của các con và đó là lý do tại sao các con lo lắng.
Nhưng chỉ cần nó biểu lộ, và một khi nó biểu lộ, các con sẽ kinh ngạc,
rằng chính các con sẽ trở thành đạo sư của chính mình.
Các con không cần ai khác bảo, mà các con có thể tự mình làm được.
Các con có thể tự mình tìm ra. Không ai phải giải thích,
hay sửa chữa, hay bất cứ điều gì, các con cứ bắt đầu tự hoàn thiện mình.
Nó hoạt động một cách tự động, và một chút, nếu các con biết cách giải mã nó,
và cách giải quyết các vấn đề của mình, các con cứ tự quản lý nó.
Các con tự trở thành một đạo sư. Đó là điều các con phải trở thành.
Vì vậy, ngày nay, người thầy bên trong chúng ta, bên trong chúng ta là Spirit.
Nhưng trước khi Khai ngộ, chúng ta không phải là người thầy
bởi vì người thầy chưa đến trong tâm trí có ý thức của chúng ta.
Nó không biểu lộ trong tâm trí có ý thức của chúng ta.
Theo nghĩa là chúng ta không được trao quyền bởi sức mạnh của Spirit.
Spirit tồn tại; Spirit có sức mạnh riêng của mình. Nhưng chúng ta chưa cảm nhận được những sức mạnh đó bên trong mình.
Một khi chúng ta cảm nhận được sức mạnh của Spirit,
chúng ta được trao quyền bởi chính sức mạnh của chúng ta vốn đã ở đó.
Sức mạnh ở bên trong chúng ta. Đây là sức mạnh của chính chúng ta.
Chúng ta không phải vay mượn từ bất kỳ ai, xin từ bất kỳ ai, chúng ở trong chính chúng ta.
Spirit ở bên trong chúng ta - chỉ là Spirit phải ban ánh sáng
vào, vào nhận thức của chúng ta. Spirit phải đi vào nhận thức của chúng ta.
Theo thuật ngữ y học đơn giản chúng ta có thể thấy, có thể nói
rằng Spirit phải biểu lộ chính mình trong hệ thần kinh trung ương của chúng ta,
trong hệ thần kinh trung ương của chúng ta.
Rất đơn giản. Rằng các con trở thành người chủ của chính mình
và các con cũng làm chủ được bệnh tật, các con làm chủ mọi thứ.
Bởi vì người chủ ở bên trong các con, nó chưa đi vào
tâm trí có ý thức của các con là mối liên kết duy nhất còn lại,
và khi điều đó xảy ra Yoga diễn ra, sự hợp nhất diễn ra.
Bây giờ chúng ta nên hoàn toàn giới hạn mình trong Sự Khai ngộ,
về Thượng đế Ta sẽ nói vào lần sau. Sự Khai ngộ có nghĩa là
đưa Spirit của các con vào tâm trí có ý thức của các con.
Và đó là điều các con phải trở thành, người chủ.
Và sự làm chủ đó rất đơn giản bởi vì tất cả đã được xây dựng sẵn bên trong các con,
chỉ cần được kết nối.
Giống như, bất cứ thứ gì như một chiếc tivi cần được kết nối với nguồn điện chính,
tất cả đã được tích hợp sẵn, nó ở đó, nó cứ thế hoạt động.
Tương tự như vậy, các con là như vậy, các con là như vậy.
Chỉ cần được kết nối. Bất kể đẳng cấp của các con là gì,
cộng đồng, chủng tộc, quốc tịch, hình dáng, chiều cao –
bất cứ điều gì, bất kể các con là ai – cũng không có gì khác biệt bởi vì tất cả các con đều có
điều vĩ đại này bên trong mình, sức mạnh của sự tái sinh này
và các con sẽ được tái sinh, và các con sẽ được tái sinh. Tại sao không phải là hôm nay?
Khi chúng ta nói về sự khai ngộ người ta phải biết,
trước hết, rằng chúng ta phải kiên nhẫn với chính mình.
Ta biết một số người không cảm thấy tốt lắm,
một số người vẫn còn bệnh tật, một số người đôi khi còn không cảm nhận được các rung động.
Hãy kiên nhẫn với chính mình! Khi các con trở thành đạo sư của chính mình...
điều đầu tiên là một đạo sư phải kiên nhẫn với đệ tử của mình,
các con phải kiên nhẫn với chính mình.
Trong sự kiên nhẫn đó các con sẽ học được
rằng các con có thể chịu đựng rất nhiều điều mà không gặp trở ngại nào.
Có, ví dụ, một người cứ luôn cằn nhằn:
"Ồ, cái này không tốt, cái kia không tốt"...
Bởi vì họ không có sự kiên nhẫn với chính mình.
Nếu các con có sự kiên nhẫn với chính mình, các con sẽ chấp nhận mọi thứ.
Dù các con ở đâu, các con cũng ở cùng với Chân ngã của mình bởi vì các con là những linh hồn đã được khai ngộ.
Vì vậy các con sẽ không nản lòng, các con sẽ không tức giận,
và các con cũng sẽ không tiếp tục cằn nhằn và phàn nàn,
bởi vì các con đang thưởng thức Chân ngã của mình.
Vì vậy, để phát triển nguyên lý Đạo sư bên trong các con, trước hết
các con phải phát triển bản thân mình một cách trọn vẹn.
Bây giờ, làm thế nào để phát triển bản thân cho nguyên lý Đạo sư, chúng ta phải xem xét.
Chúng ta có mười nguyên lý bên trong các con, như Ta đã nói với các con trước đây,
và chúng ta nên phát triển tất cả mười nguyên lý này theo cách
để chúng ta trở nên nổi bật hơn những người khác.
Phải có những Chân lý Tuyệt đối bên trong các con.
Đến mức các con nên biểu lộ chúng ra. Và tất cả những chân lý này đều có sức mạnh.
Bởi mỗi chân lý được thiết lập bên trong các con.
Các con không cần phải làm gì cả, chúng tự vận hành.
Vì vậy, trước hết, các con phải làm cho các luân xa của mình ổn thỏa;
trên các luân xa, các con phải đặt sự chú tâm của mình;
sau trạng thái Samadhi, các con sẽ bắt đầu khai mở chúng một cách đúng đắn.
Hãy thanh tẩy chúng. Biết những luân xa nào đang xấu.
Ta đã thấy những người có một vài luân xa rất xấu,
và nhiều luân xa tốt, nhưng họ sẽ chỉ thưởng thức những luân xa tốt
và sẽ không lo lắng về những luân xa xấu. Hãy chú tâm đến những luân xa xấu của các con.
Thanh tẩy chúng, thanh tẩy chúng. Dồn hết sự chú tâm của các con vào đó.
Nhưng điều đó sẽ xảy ra. Nó sẽ xảy ra, một khi các con nhận được Sự Khai ngộ của mình,
sự chú tâm sẽ được đặt vào đúng chỗ một cách rất, rất tốt đẹp.
Bây giờ, khi các con biết rằng điều này đã xảy ra với mình,
và khi các con trở thành người chủ, các con biết được phanh và ga bên trong mình.
Nhưng thực ra, các con vẫn chưa phải là người chủ, các con vẫn là người lái xe.
Và khi là người lái xe, các con tự động lái,
nhưng vẫn không nên nói rằng các con là người lái xe.
Các con biết cách giữ thăng bằng, các con biết cách điều khiển nó, cách hành động.
Nhưng rồi, điều gì xảy ra? Để trở thành người chủ, các con làm gì?
Sự Khai ngộ này diễn ra. Sau đó các con trở thành người chủ, và các con thấy người lái xe,
các con thấy chân ga, và các con thấy phanh trong chính mình.
Và các con chỉ thưởng thức như một người chủ.
Khi các con trở thành người chủ, các con không thể là nô lệ cho bất cứ điều gì.
Không còn cảnh nô lệ nữa, sự tự do thực sự nằm ở việc trở thành người chủ của chính mình.
Làm chủ người khác cũng vô ích, hãy làm chủ chính mình.
Nhưng việc làm chủ đó không thể thực hiện bằng cách thuyết giảng hay tẩy não,
hay bằng cách nói chuyện với các con, mà đó là một sự việc phải diễn ra,
Kundalini phải đi lên và phải mang lại cho các con Sự Khai ngộ.
Điều này, trừ khi và cho đến khi điều này xảy ra, chúng ta không nên nói rằng chúng ta biết.
Biết, tri thức - là không có, khi chúng ta không hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Nó giống như một cỗ máy hoặc có thể nói là một chiếc điện thoại không được kết nối.
Trước tiên chúng ta phải có được kết nối của mình, thiết lập kết nối,
và sau đó chúng ta trở thành người biết.
Và tri thức trở thành một phần không thể thiếu của các con.
Nhưng điều này không thể xảy ra với những người ngu ngốc.
Nó hoàn toàn không dành cho những người ngu ngốc, cũng không dành cho những kẻ hèn nhát.
Nó dành cho những người can đảm, những người có trí tuệ,
những người không dễ dàng sa vào những điều vô nghĩa.
Đó là lý do tại sao trong Sahaja Yoga luôn có hai lực hoạt động.
Các con có thể nhận được Sự Khai ngộ của mình ngay hôm nay tại đây,
nhưng Ta sẽ không nói rằng các con sẽ duy trì được nó. Ta không đảm bảo điều đó.
Lý do là, chúng ta có hai lực, một là lực hướng tâm và một là lực ly tâm.
Bởi một lực, các con bị hút vào nó, bởi một lực khác, các con bị đẩy ra.
Bởi vì các con đã thoát ra khỏi vật chất. Và vật chất cố gắng kéo các con xuống.
Các con phải làm chủ nó, theo cách mà Spirit
ngự trên đỉnh của vật chất. Và vật chất không còn chi phối các con nữa.
Và để làm được điều đó, các con phải thiền, và các con sẽ ở trong trạng thái thiền định.
Đó là điều đơn giản cần làm, không có gì khó khăn cả.
Sahaja Yoga là phương pháp đơn giản nhất.
Bây giờ các con phải biết rằng Spirit là người dẫn lối cho các con,
rằng các con là đạo sư của chính mình, các con là người thầy của chính mình.
Để làm điều này, các con phải đặt tay phải của mình ngay bên trái dạ dày
để nuôi dưỡng nguyên lý đạo sư của mình. Bên trái.
Tại điểm này, các con phải nói,
với tất cả sự tự tin, “Thưa Mẹ, con là người thầy của chính mình.”
“Thưa Mẹ, con là đạo sư của chính mình.”
“Thưa Mẹ, con là người dẫn lối của chính mình.”
Hãy nói điều đó mười lần. Với tất cả sự tự tin.
Hãy xem các chấn động sẽ cải thiện.
Bây giờ đừng nghĩ đến bất kỳ đạo sư nào khác. Hãy quên họ đi.
Các con là đạo sư của chính mình. Các con không cần một đạo sư nào cả.
Các con là một vị thánh.
Spirit sẽ dẫn lối cho các con, nhận thức về chấn động của các con sẽ dẫn lối cho các con.
Bây giờ trong các câu thần chú của chúng ta, chúng ta nói rằng, “Thưa Mẹ, con là Đạo sư của chính mình.”
Nhưng, khi nói điều đó, chúng ta có nhận ra rằng:
nếu tôi là Đạo sư của chính mình, cái “tôi” này và “Đạo sư của tôi,”
giữa hai điều đó, tôi đã đạt được điều gì?
Tôi đang ở đâu? Tôi có thể tự dẫn lối cho mình không?
Liệu tôi đã có được ánh sáng của Spirit trong sự chú tâm của mình một cách vững chắc và biểu lộ
để tôi có thể tự dẫn lối cho mình và sau này dẫn lối cho người khác không?
Trước hết, trong nguyên lý Đạo sư, điều quan trọng là
các con phải nhìn vào chính mình – sự nội quan:
Tôi có thể là Đạo sư của chính mình không? Tôi đã trở thành Đạo sư của chính mình chưa?
Vì vậy, trong sự nội quan, các con sẽ tìm ra điều gì đã sai với mình,
làm thế nào mà các con lại trở nên như vậy.
“Điều sai trái trong nhân cách của tôi nó đến từ tất cả những gì xung quanh
và cách mọi người đã đặt những ý tưởng vào đầu tôi.”
Các con nên có ý tưởng của riêng mình;
các con không nên lo lắng về những gì Plato đã nói và những gì Socrates đã nói và những gì điều này điều kia đã nói
Các con nghĩ gì?
Suy cho cùng, các con là những người đã được khai ngộ.
Và khi các con bắt đầu, các con thấy đó, nhìn nhận bản thân theo cách này, thì các con sẽ ngạc nhiên
một sự hài hước ngọt ngào về bản thân sẽ phát triển.
Và các con thực sự trở thành một người có cá tính rất thú vị, có sức lôi cuốn,
và là một người rất thú vị, cực kỳ thú vị.
Mọi người sẽ tìm đến bầu bạn với các con.
Đây chính là dấu hiệu cho thấy Nguyên tắc Đạo sư của các con đã được khai sáng.
Tất nhiên, người ta đã nói rằng các con nên có được sự tách rời;
các con không nên có bất kỳ sự dính mắc nào với cái này, cái kia, cái nọ.
Đây chỉ là lời nói suông. Nhưng thực ra, chỉ có sự nội quan
và sự thừa nhận, hay chúng ta có thể nói là, sự hiểu biết về chiều sâu của chính các con,
bản thân nó, sẽ mang lại cho các con cảm giác đó.
Nếu các con có kiến thức rằng mình là một hành giả Sahaja,
và chiều sâu thiêng liêng của mình thật vĩ đại,
thì chỉ riêng điều đó thôi cũng quá đủ để các con tồn tại như một đạo sư tối cao.
Vì vậy, ở khắp mọi nơi các con bắt đầu thấy Sahaja Yoga, khi trái tim của các con
biết những gì bộ não của các con biết.
Ta đã biết những người thuộc lòng tất cả các câu thần chú, mọi thứ rất rành rẽ
và tất cả những điều đó, nhưng là trong trái tim. Vì vậy, hãy đặt nó vào trái tim.
Trong Sahaja Yoga, đạo sư không phải thông qua bộ não mà là thông qua trái tim của mình.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.